Repository: tmurakam/PhotoSceneryMaker
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: About
ja_jp: バージョン情報

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Lat/Lon
ja_jp: 緯度/経度

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Ready
ja_jp: レディ

source: File(&F)
ja_jp: ファイル(&F)

source: New(&N)...
ja_jp: 新規作成(&N)...

source: Open(&O)...
ja_jp: 開く(&O)...

source: Save(&S)
ja_jp: 上書き保存(&S)

source: Save As(&A)...
ja_jp: 名前をつけて保存(&A)...

source: Project Property(&P)...
ja_jp: プロジェクトのプロパティ(&P)...

source: Quit(&Q)
ja_jp: 終了(&Q)

source: Vew(&V)
ja_jp: 表示(&V)

source: Summer
ja_jp: 夏

source: Spring
ja_jp: 春

source: Fall
ja_jp: 秋

source: Winter
ja_jp: 冬

source: Hard Winter
ja_jp: 厳冬

source: Lightmap
ja_jp: ライトマップ

source: Water(Alpha)
ja_jp: 水面（アルファ）

source: Calibration(&C)
ja_jp: 補正(&C)

source: 2 Point Calibration(&P)...
ja_jp: ２点補正(&P)...

source: Bitmap Boundary
ja_jp: ビットマップ範囲

source: Top(&T)
ja_jp: 上(&T)

source: Bottom(&B)
ja_jp: 下(&B)

source: Left(&L)
ja_jp: 左(&L)

source: Right(&R)
ja_jp: 右(&R)

source: Calculate optimal bitmap size (&O)
ja_jp: 最適ビットマップサイズ計算 (&P)

source: Scenery Generation(&S)
ja_jp: シーナリ生成(&S)

source: Option (&O)
ja_jp: オプション(&O)

source: Help(&H)
ja_jp: ヘルプ(&H)

source: Tutorial(&T)...
ja_jp: チュートリアル(&T)...

source: Manual(&M)...
ja_jp: マニュアル(&M)...

source: About(&A)...
ja_jp: バージョン情報(&A)...

source: Options
ja_jp: オプション

source: Terrain SDK folder
ja_jp: Terrain SDK フォルダ

source: Imagetool folder
ja_jp: Imagetool フォルダ

source: Language
ja_jp: 言語

source: Project Property
ja_jp: プロジェクトのプロパティ

source: Bitmaps
ja_jp: ビットマップ

source: Harsh Winter
ja_jp: 厳冬

source: Water(alpha)
ja_jp: 水面（アルファ）

source: Support Seasons
ja_jp: 季節のサポート

source: Coordinates
ja_jp: 座標

source: North
ja_jp: 北

source: South
ja_jp: 南

source: West
ja_jp: 西

source: East
ja_jp: 東

source: Resolution
ja_jp: 解像度

source: Info
ja_jp: 情報

source: Bitmap Width
ja_jp: ビットマップ幅

source: Bitmap Height
ja_jp: ビットマップ高

source: X resolution (m/pixel)
ja_jp: X解像度 (m/pixel)

source: Y resolution (m/pixel)
ja_jp: Y解像度(m/pixel)

source: Output
ja_jp: 出力

source: File output
ja_jp: ファイル出力

source: Base File Name
ja_jp: ベースファイル名

source: Output Folder
ja_jp: 出力フォルダ

source: Bitmap boundary
ja_jp: ビットマップ範囲

source: Top
ja_jp: 上

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Bottom
ja_jp: 下

source: Use whole bitmap
ja_jp: ビットマップ全体を使用

source: Scenery Generation
ja_jp: シーナリ生成

source: Run whole process
ja_jp: 全実行

source: Step execution
ja_jp: ステップ実行

source: 1. Generate inf file
ja_jp: 1. inf ファイル生成

source: 2. Resample
ja_jp: 2. Resample実行

source: 4. Convert Texture
ja_jp: 4. テクスチャ変換

source: 5. Generate BGL
ja_jp: 5. BGLファイル生成

source: 3. Merge Alpha Texture
ja_jp: 3. アルファテクスチャのマージ

source: Stop
ja_jp: 中断

source: Bitmap must be 16/24/32bit uncompressed windows BMP file.
ja_jp: ビットマップは 16/24/32bit 無圧縮の Windows BMP ファイルでなければなりません

source: Could not allocate memory for bitmap. Maybe bitmap file size is too large.
ja_jp: ビットマップ用メモリの割り当てに失敗しました。ビットマップファイルが大きすぎる可能性があります。

source: Can't load project file.
ja_jp: プロジェクトファイルを開けません

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Project is modified. Do you want to save?
ja_jp: プロジェクトが変更されています。保存しますか？

source: Specify #1 correction point
ja_jp: 1番目のコントロールポイントを指定してください

source: Specify #2 correction point
ja_jp: 2番目のコントロールポイントを指定してください

source: Specify bitmap top boundary
ja_jp: ビットマップの上端を指定してください

source: Specify bitmap bottom boundary
ja_jp: ビットマップの下端を指定してください

source: Specify bitmap left boundary
ja_jp: ビットマップの左端を指定してください

source: Specify bitmap right boundary
ja_jp: ビットマップの右端を指定してください

source: Optimal bitmap size is %d x %d.
ja_jp: 最適なビットマップサイズは %d x %d です。

source: You can resize the bitmap with some image editing tools.
ja_jp: 適切な画像編集ツールでリサイズすることができます。

source: Can't open bitmap file.
ja_jp: ビットマップファイルを開けません

source: Done
ja_jp: 完了

source: Interrupted
ja_jp: 中断されました

source: Creating inf files...
ja_jp: inf ファイル生成中...

source: Can't open inf file : %s
ja_jp: inf ファイルを開けません : %s

source: Resampling : %s...
ja_jp: Resample 実行中 : %s...

source: Error
ja_jp: エラー

source: Some errors occured.
ja_jp: エラーが発生しました

source: Merging Alpha Textures...
ja_jp: アルファテクスチャのマージ中...

source: Converting Textures...
ja_jp: テクスチャ変換中...

source: Generating BGL files...
ja_jp: BGL ファイル生成中...

source: Specify #%d correction point
ja_jp: %d番目のコントロールポイントを指定してください

source: All control points specified
ja_jp: コントロールポイント指定完了
